Всем здрасте, еще раз.
И, наверное, очередное видео мое ждете.
В общем, я сейчас пока установку свою показывать не буду, поскольку отключил ее и она находится в машине.
В багажнике покажу на картинке немножко, как говорится, установку Рома Акула, который, в общем-то, после того, как появились все остальные, показал нам рабочую установку на 1 с лишним киловатт.
Я вам показал на 4, можно сказать, 4,5.
Но про 4,5 говорить не буду, буду говорить про 4 киловатта, которые у меня светились.
Значит, в первую очередь хотелось бы заметить, значит, вот рассказывают все, что я подвел там провод, что у меня там на проводе упало, глупости.
В общем, вот эти вот пишут все, да, то есть по поводу того, что я там вот подвел провода, постоянный ток получил путем выпрямления внутри коробки диодами, а переменку подал по одной фазе из какого-то
домика.
Значит, хочу сказать, что в этой местности никаких домиков нет и в 5 километрах, в радиусе 5 километров, кроме болота, даже электрических столбов не имеется.
Так что, ну, глупости не пишите, не говорите.
Да, то есть если не верите, то есть я вам объясню сейчас, как вообще поверить в эту всю структуру и как вообще вот все это запустить.
Потому что люди бьются головой об стенку, я не знаю, надо быть полным идиотом.
Значит, вчера смешной момент видел, значит, выносить мусорник пошел, обратил внимание, что телевизор валяется, значит, на этом самом.
Ну, кто-то выбросил старый рубин-телевизор, он просто возле мусорника стоит, нормальный.
Ну, думаю, надо посмотреть, когда же, наконец, какие-нибудь там любители самоделки разберут его, вытащат динамик.
Ну, как обычно мы делали в детстве, например, я всегда, увидев телевизор или там радиоприемник какой-нибудь, выдирал оттуда динамик.
Вы знаете, не тут-то было.
Знаете, что оттуда выдрали, что самое смешное?
То есть в моем поселке, где я живу, да, то есть, ну, где моя лаборатория находится, выдрали вот эту вот часть, вот этот горшок.
Разбили кинескоп, снесли, да, то есть, специально оторвали крышку.
Всё, платы целые, динамик даже на месте, а горшка нету.
Да, то есть, вот этого феррита.
Вот меня повергло в шок это, и я вот решил записать это видео, сразу сказать.
Значит, вот эту вот хрень Рома использовал, просто ничего другого под рукой не было.
Можно использовать хоть вот такой вот феррит.
Вот он, высокочастотный, нормальный феррит.
Да, то есть, без проблем, то есть, можно его использовать.
Можно использовать, скажем, вот мне тут Олег прислал, сейчас у меня бардак небольшой.
Вот такой феррит можно использовать, без проблем, да, присобачить.
То есть, как бы, ну, да ради бога, всё что угодно.
Зачем в этот горшок лезть, то есть, люди пытаются повторить установку один в один, то есть, для того, чтобы получить эффект, дальше работать.
Ну, понимаете в чём дело, да, очень красиво эта установка получилась, то есть, красиво, там изолента, наверное, её красит в большей степени.
Коробочки аккуратные, выключатель там, да, то есть, всё такое.
Кстати, выключатель этот, он постоянный ток не очень любит.
Я пару раз нажал, и у меня этой самоиндукции обратно пожгло очень контакты, потому что постоянный ток, этот выключатель просто, ну, дуга образуется при таком напряжении.
Так, что хотел дальше прокомментировать всю эту систему.
Значит, система на основании толкания тока в проводнике, да, то есть, в колебательном контуре.
Это катушка, колебательный контур, на которую мы с вами наводим высокочастотные, высоковольтные импульсы, путём толкания вот этими вот качерными импульсами.
Тут, на самом деле, не качер здесь стоит, может быть и качер, конечно, тоже его можно использовать, если сделать его управление, то есть, качер может останавливаться, запускаться, то есть, и толкать
ток здесь, в колебательном контуре.
Но что такое колебательный контур, так никто и не уяснил.
Да, то есть, все мотают эту чёртову катушку Капанадзе и думают, что именно вот в этой установке именно Капанадзевская катушка.
Вы ошибаетесь, господа.
Нету здесь катушки Капанадзе.
Это не Капанадзевская катушка.
Абсолютно.
Здесь обычная катушка, как мотается трансформатор.
Обычная, просто вот здесь побольше слой намотан, потому что Рома, видно, просто напряжение разгонял.
Здесь одна вторая катушки всей.
Я пояснения кое-какие давал по этому поводу, раньше мотали мы, пробовали.
Да, оно запускалось, но оно неправильно всё работало и толка не было никакого.
Сейчас я строго уверен и любую установку могу собрать, потому что знаю, что на самом деле происходит в этой системе.
Так что этот колебательный контур как раз и есть.
Он состоит из двух катушек.
Можно три катушки влепить сюда.
То есть параллельный резонанс колебательного контура по току можно сделать отдельно и по съёму сделать уже бифиляр.
Здесь нет бифиляра.
Забудьте про это вообще.
Нет его здесь.
Я раньше говорил, что надо бифиляр и сам его мотал.
Видео вижу своё про это дело.
Сотрите это всё хрень и забудьте про это вообще.
Раз и навсегда.
Это я говорю, что я просто работаю и у меня теория меняется.
Сейчас окончательная теория, потому что на практике я проверил очень много всяких вариантов и это оказалось верное.
Это вы не работаете, нифига не делаете.
Не хотите вникать.
Вы просто тупо пытаетесь схему выпросить, срисовать, запустить и всё.
А дальше вы не поймёте, что дальше делать с этим.
Тут колебательный контур.
Обычный токовый колебательный контур, в котором идёт смещение по фазе токов.
Входного и выходного, во-первых.
Во-вторых, его чисто толкание этой катушкой.
Tesla толкает на основании чего?
Подавая импульсы в момент гребня.
В момент, когда синусоида достигает... Мы знаем прекрасно, что идёт отставание тока от напряжения.
Но мы должны токи по фазе совместить двух колебательных контуров.
Вот он, колебательный контур.
И мы отсюда хотим снять энергию.
Если мы сюда вмешаемся, в эти два вывода, мы тупо заглушим этот контур, он работать не будет.
Но если по нему начать долбить, по этому контуру, подталкивая ток, который здесь угасает, из-за того, что здесь реактивка у нас получается, здесь у нас получается активную мощность.
Чтобы её разогнать, надо долбануть по этой катушке.
Капанадзе даже рядом с трансформатором это делал.
А катушка вот эта, которую вы рисуете все вот так, перечеркнута она, то есть эта катушка являлась просто дросселем.
Для того, чтобы уничтожать лишнее, всякую дрянь.
Это не волшебная катушка.
И она не является каким-то волшебством.
И вообще эта установка не похожа на капанадзе никак.
Просто надо понимать сам принцип, и тогда начинаешь понимать, что вообще происходит, как работает.
Я уже всем это говорю, колебательный контур.
Там есть у нас товарищ, который поля магнитными лбами сталкивает, или что-то еще.
Это все полное фуфло, и человек, утверждая в этой теории, будет сидеть очень долго это крутить и вертеть.
Ничего не получится.
Колебательный контур делаем, просто подаем генератор.
Почему вообще-то здесь последовательный резонанс трех витков?
Объясняю.
Вы же с пушпула не можете получить синусоиду чистую.
Вам надо получить ее здесь.
Соответственно, вот эта катушка, как вы ее называете индуктором, это не индуктор, это обычная катушка Л1.
Л2 катушка, это большая, которая делится на одну вторую.
То есть, одна вторая.
То есть, большая, например, 38 метров, маленькая будет тогда 19 метров.
Ну и все.
То есть, на 19 метров вы подаете ток реактивку, то есть, через этот самый синусоид.
С большой вы просто тупо снимаете мощность.
Вот и все.
Система как удалить.
Кстати говоря, далишная схема абсолютно правильная, нарисована правильно, но никто не запустил, потому что не знает суть процесса и не понимает, что там происходит.
Как совместить частоты тоже не понимает.
Я про это тоже говорил неоднократно и рассказывал в другой теме по этому видео.
Сейчас тут пока занимаюсь другими делами, сейчас не буду показывать.
Это будет в следующем видео, скорее всего.
Там будет немножко все приятнее, сложено и все красиво.
У меня монтажеры работают и я просто сейчас на фотоаппарат снимаю и выкладываю это все.
Как она работала?
Она работала путем разгона тока в колебательном контуре.
Колебательный контур это вот эта катушка, состоящая из двух катушек.
То есть L1 и L2.
L2 это большая, вторичка и первичка.
L1 маленькая, она ровно наполовину отличается от L2.
Мотаются они все в одну сторону и мотаются просто-напросто.
Не бифиляром, не перекрестами, не перенахлестами, никак.
Как трансформатор мотается?
Очень просто.
Просто на трубе.
Так же самое мотается и вот это.
Это вообще обычная катушка, ее называют качер.
Это не качер, это Тесла.
Что такое качер?
Качер Бровин это когда к Тесле подключают один транзистор КТ805, например.
Вот тут видно, он на радиаторе стоит.
Но может быть здесь у Ромы и качер работает.
Я пока не знаю.
Я здесь использовал обычный генератор, который останавливается, запускает и генерирует импульсы колебания в резонансе на эту катушку.
Она за счет этого работает.
Т.е.
там ТЛ и пачки импульсов сюда идут.
Возможно Рома делал тоже на качере.
Качер работает тоже с пачками импульсов.
Т.е.
он пачки кидает, сам подстраивается, когда надо, закрывает транзистор.
Но он тупоголовый.
Его очень трудно подстроить.
И здесь используется волновой резонанс.
Толкание тока происходит с помощью вот здесь шинка.
Видно, она идет в коробку.
Эта шинка и есть...
Заземление сразу на землю идет.
Никуда иначе.
Как на землю.
И соединяется с толстым проводом, который также заземляется.
Один конец индуктора и второй конец выхода катушки.
Они все на земле сидят.
Здесь вся система заземлена.
Кроме выхода вот здесь.
Потому что здесь диодный мост стоит.
Блок питания не заземляется, чтобы не вносить в колебательную цепь.
Я сейчас объясню немножко.
Это генератор, наш пуш-пул.
Здесь земля.
Рисуем.
И здесь тоже они соединены между собой.
То есть вот такое получается.
И если мы отсюда будем снимать энергию.
Вот отсюда, прямо с него.
Вот эту всю, которая у нас получена.
Здесь ставится диодный мост.
Вот таким вот макаром.
И дальше идет конденсатор.
Я не знаю.
Неполярный.
И выход.
Ну вот, что-то в этом роде.
Чтобы получить здесь разгон тока, надо просто вовремя и в нужное время по нужным кратностям ударить и все будет в порядке.
Это Романов говорил, рассказывал вам.
То есть мы должны не забывать и другой момент.
Здесь такой полуавтомарный процесс действительно происходит.
Потому что в катушке, в нашей обычной проволоке, то здесь имеются электроны.
Пока они между собой меняются местами, там плюсики и минусики, то есть мы получаем на выходе ноль.
То есть на проводе ничего нет.
Но беспорядочное движение электронов здесь существует.
Только как мы сюда добавляем хоть один электрон, электроны начинают двигаться все.
То есть движение происходит, соответственно происходит электрический ток.
Это движение электронов в проводнике.
Вот тут получается такая история, что мы просто добавляем электрончики.
То есть путем удара импульсов и толкания переворотов всех спинов и векторов вот в этом месте.
То есть ударили, скажем так, сюда или куда-то.
И вот оно пошло.
Этот процесс легко настраивается.
Самое главное понимать вообще, что делать.
А многие не понимают.
Мотают эту катушку, гранату, перематывают 200 раз, потом я вообще смотрю половину видео, это просто ужас какой-то.
То есть вы считаете, что вот это все будет работать.
Я уже говорил, разберитесь с колебательным контуром.
Это раз.
Второе.
Что у нас самое главное?
Аккуратность установки.
Аккуратность настройки.
Заэкранировано все должно быть.
Провода должны быть коротенькие.
Все должно быть нормально сделано.
Крепко посажено.
А то мне тут пишут, скажите, пожалуйста, как застабилизировать частоту генератора.
Да не надо ее стабилизировать.
Вы можете и не стабилизировать ее, это не важно.
Главное синхронизировать, чтобы две частоты шли между собой нормально.
Если вы хотите просто результат получить.
Если вы хотите уже стабилизацией заниматься.
Я не могу вам на этот вопрос ответить.
Потому что если вы не знаете, как застабилизировать частоту, как вообще сделать фазовую автоподстройку и тому подобное.
Это вообще уже тогда караул, туши свет.
Вам не светит собрать даже такое.
А тупо, как говорится, смотреть на схему, покупать детальки и соединять их проводками.
Это не прокатит.
Я еще раз говорю, любая халява в этой установке, она не будет работать.
Если вот, например, каждому из вас собрать такую установку и дать ее в руки, вы, конечно, включите ее там.
Ну, например, рассказать, как вы ее включите и сможете пользоваться.
Но, в случае, скажем так, какой-то там что-то уплыло или что-то, вы ее не сможете настроить.
И не сможете, если даже вы, вот, скажем, получили такую в руки установку, затем вам ее продали, вы взялись там, скажем, размотали ее всю там, да, то есть точно так же все нашли, намотали, вот, и не
работает.
Ни эта не работает, ни та не работает.
Потому что эту вы разобрали, внесли сюда коррекции, соответственно, все.
Вот.
Тут мне пишут, сфотографируй платы там с каждую сторону.
Да что за бред, ребята?
Да не надо это.
Не надо вам вообще схемы видеть.
Вы должны понимать процесс и по нему собирать схему.
Так же как вот специалисты могут определить, сколько надо микросхемы, какие, чтобы поделить между собой, там, частоты, например, чтобы одно или другое там, ну, срабатывало.
Вот.
Теперь, значит, что еще хотелось сказать?
Значит, спрашивали по поводу вот этого феррита и все его вешают сюда же.
Зачем, не знаю.
То есть вешают, не зная зачем.
Рома сюда этот феррит вешал для того, чтобы совместить частоты, момент времени, чтобы совпадала с частотой, значит, кратность частоты совпадала.
Потому что Теслу точно намотать нельзя.
Как только вы что-то сюда вносите, этот волновой резонанс убегает, потому что вы удлиняете ему катушку.
Соответственно, Рома здесь настраивал частоту.
Поэтому этот феррит может быть, а может и не быть.
Это как кому.
Не надо его просто тупо брать, мотать.
Я там посмотрел вообще.
Все эту шнягу вешают.
Причем вешают как?
Подключили сюда длинный-длинный провод и здесь прицепили.
Не будет этого, поймите.
Методом тыка эта система никогда не заработает.
Здесь все должно быть тютелька в тютельку.
Надо разобраться с колебательным контуром сперва.
Вот с этим вот.
То есть со всей этой катушкой.
Он мотается, еще раз говорю, как обычный трансформатор.
Ничего особенного.
И также и капа работает и все остальное.
Что еще?
Только у капы ток толкается с помощью ТВС, потому что частоты низкие.
Здесь с помощью Тесла.
Какая разница?
Все равно.
Кратность земли.
Очень важно, чтобы заземление было четкое.
То есть толстый провод.
Я показывал, сварочный провод я использую.
Некоторые придумали, что провод использовал, по которому течет ток.
Надо быть полным идиотом, чтобы придумать.
Когда я подключал эту установку на поляне, в лесу.
Вы же видели, я откручивал лампочки.
Вообще не просаживалось напряжение на выходе вообще никак.
Представьте на длинном проводе, да еще и постоянный ток, какая просадка была бы.
А мне говорят, что у тебя 198 вольт, потому что там просело.
А если бы я подключил еще 2 киловатта поверх, там бы вообще лампы тускло светились, потому что нагрузка еще бы сильнее возросла, но там же ничего не просело.
Вы же это видели.
Глупости, господа, говорите.
Причем даже не это самое.
Не соображаете, не включаете свою соображалку.
В этом и вся беда.
Вы не можете сделать систему, потому что вы не понимаете.
Я уже 200 раз объяснял, как это сделать.
Все равно меня обзывают, что я такой секой, что это не работает, не существует.
Что вы тогда здесь комментируете?
Не существует, выйдите тогда.
Нафиг это надо.
Что дальше?
Какие у нас еще моменты в этой системе?
Момент следующий.
Вентиляторы здесь.
Спрашивают, зачем они здесь нужны?
Пуш-пул не так сильно греется.
Я вообще комментировать это не буду.
Следующий вопрос.
Что можно подключать к этой установке?
Почему все показывают, что здесь горят только лампочки?
Пожалуйста, подключайте электроплитку.
Какая разница, что накаливать?
Нити накаливания ламп или электроплитку, это насрать, оно будет все равно гореть.
Там тоже будет накаливаться активная нагрузка всегда будет работать.
То есть все эти лампочки, импульсные блоки питания,
электродрель, болгарка, полисос даже будет работать.
Все, у кого есть, скажем так, счеточные электродвигатели, все будет работать.
Здесь постоянный ток.
Здесь нет переменки.
Почему постоянно?
Потому что мы выпрямляем.
Еще одну глупость сказали.
Типа подключи вот сюда, напрямую без диодного моста.
Сразу снимай с колебательного контура.
Окей, хорошо.
Теперь, давайте подумаем головой так.
У нас здесь частота 15 килогерц.
15 килогерц.
Что мы с вами получаем, когда мы снимаем отсюда с 15 килогерц длинными проводами на лампочке, плюс еще у лампочек сопротивление?
Да, оно все потухнет вообще здесь на проводах и все.
То есть мы еще внесем коррекцию и емкость в колебательный контур, тогда вообще все съедет.
Ну, где мозги?
Ребята, что вы собрались собирать, если вы даже элементарные вещи сейчас усечь не можете?
То есть не можете понять, что если подключить сюда без диодного моста, диодный мост отсекает это, он выпрямляет, просто заряжает конденсатор, мы уже здесь получаем готовые, как говорится, готовое
постоянное напряжение, в колебательный контур, никак.
Здесь заземление видите где?
Здесь в этом месте.
То есть, как мы только сюда подключили, здесь естественно заземления нигде не может быть, потому что мы тут закоротим.
Но мы уже можем отсюда снимать и коррективы, скажем, емкостные, там мизерные какие-то вносят там что-то, то есть в колебательный контур, но уже не так сильно.
И мы здесь снимаем нагрузку на выходе, все хорошо, но здесь надо еще немножко фильтр сделать, чтобы перед этим самым, в этом месте, надо рассчитать, потому что, здесь надо дроссель небольшой сделать,
потому что это самое, чтобы совсем диоды не влияли при большой нагрузке на конденсатор и на всю эту систему, иначе просаживаться будет там, там синусоиды искажаются, это очень плохо.
Но ток здесь течет хороший, очень хороший.
И на конденсаторах сразу напрямую лампочки прицепить.
Да вы все измените сразу.
Вот, диодный мост это дело разделяет, и таким образом мы получаем постоянку.
Мне сразу говорят, давай поставим сюда инвертор и будем.
Ну а зачем по 200 раз инвертировать напряжение, если мы можем пользоваться этой установкой, как говорится, в каких-то частных целях.
Пожалуйста!
На нее можно, говорю еще раз, подключить все что является, что может не требовать, и где выпрямляется напряжение в постоянку, так сказать, все может работать.
Плюс электродвигатели щеточные, которые тоже могут спокойно.
Да, но кстати, во многих стиральных машинках щеточный электродвигатель стоит.
В принципе, ее можно было бы сюда воткнуть, но там стоит помпа, качающая воду.
Она, к сожалению, переменный ток требует.
То есть у нее обычный двигатель стоит на переменный ток, и она сдохнет, потому что мы подадим постоянку, и постоянная составляющая тут же уничтожит эту помпу, катушку и помпы.
Так, утюги, лампочки, экономички, светодиоды, все будет гореть, без проблем.
Подключайте, что хотите.
Значит, поэтому адаптировать эту установку можно под все, что угодно.
Дальше мне спрашивают, что типа можно 50 герц сделать здесь, и это, конечно, можно сделать.
Если рассчитать все точно, то тогда Tesla здесь не понадобится.
Здесь уже ставится какая-нибудь ТВСка, ТДКСка, либо...
Ну, ТДКСка нет, там диод этот мешает.
Может быть, этот самый хорошо подходит.
Катушка зажигания какого-нибудь, мопеда там, двойная, тройная, не знаю там, черт его знает.
Вот.
Теперь спрашивают, почему вот здесь у Акулы, вот здесь вот черная, не стояла.
Типа сделай, как у Акулы искровик.
Опять бред несете, ребята.
Нету здесь никакого искровика.
Просто человек настраивал, видно изолента, точнее изоляция у провода погорела, когда залез сюда отверткой или чем-то еще, или пальцами, ну, скорее всего, отверткой.
Просто решил попробовать, поднес, она проскочила, и сплавила изоленту, и почернела все.
И искра никогда и не будет.
Все думали, что там типа поломан провод, между ним там искра проскакивает.
Искра, искровик как таковой, может быть здесь стоять, вот он выход, вот здесь вот, и на землю.
Мог бы стоять искровик, если бы катушка находилась очень близко с катушкой L1 колебательного контура.
Это у Капанадзе делается для того, чтобы не пробило вот с этой вот железной трубки, железная мотается.
Там посмотреть можно, деревяшки подкладывает, но она все равно там, поскольку надо большое, высокое напряжение подавать, то есть такое, которое уже может пробить об изоляцию катушки и попортить все.
Так включите мозг, ребята.
Этот самый искровик, гасит просто излишки.
То есть он не дает возможности пробить изоляцию.
Все, это единственное,
почему идут вот эти колебания.
Вот тут как раз нарисовано.
Идут колебания.
Если поставить искровик, то колебания будут четкие.
Катушка затухает очень быстро.
Звон убирается с помощью искровика.
Идет только чистый импульс, выброс и все.
Вот пожалуйста, здесь тоже самое.
Здесь катушка намотана далеко.
Поэтому пробоя никакого не может быть.
Поэтому здесь никакого искровика нет.
Забудьте про это.
Это факт.
Теперь, что еще.
Я просто надеюсь, что специалисты, которые понимают, что такое колебательный контур и как его разгонять, наконец поймут, что надо делать.
И соберут.
Потому что мой круг общения уже достиг много хороших результатов.
За исключением, конечно, у нас есть Вячеслав, который любит свои теории задвигать людям.
К сожалению, очень сильно ошибается и сидит на этом.
Или начинает говорить, что он кому-то что-то говорил.
Говорить одно сделай, потом говори, товарищ.
Пока результатов нет.
Они у меня только есть.
Поэтому я знаю, что делаю.
Это не выпендрешь.
Меня завалили всякими письмами.
Позвони, напиши, расскажи.
Хочу прилететь посмотреть.
И все такое.
Честно скажу, заколебали.
Нет.
Вас очень много.
И с этой 4-киловаттной установкой я демонстрирую, не чтобы похвастаться, а демонстрирую, что это есть.
Это можно сделать.
Надо только включить и проявить смекалистость.
Пожалуйста, вот он колебательный контур.
Колебательный контур и у Теслы был, и у Романова был.
Одинаковый.
Делайте, и все будет нормально.
Просто не надо придумывать велосипед.
А то вы мотаете колебательный контур, вроде все все знают, а мотают Капанадзевскую катушку сюда и пытаются запустить.
Ну вы что, с ума сошли?
Это все не работает.
Да, я там что-то пытался, делал, то есть у меня там получалось, но эта система была нестабильной.
Я потом понял, почему это происходило.
Мне просто повезло.
Потому что одна часть катушки работала, другая не работала.
Мы должны здесь, колебательный контур это индуктивность в первую очередь.
А мы здесь индуктивность уничтожаем, вот.
Понятное дело, что бефиляр, скажем, в акуленной установке, там скажем, в одной из я видел этот бефиляр, но он был просто съемный.
Который не носил, не вносил коррекции свои в колебательный контур, ничего не мешал.
Но и то он с этой системой не получил больше, чем там, по-моему, около киловатта, где-то мощность есть, больше нет.
Вот, теперь что еще?
Я показывал вот эту установку немецкую, да, то есть как она выглядит.
И рисую все побочно, не рисую там схемы, а то у меня заколебаются всеми схемами.
Люди не понимают, о чем вообще речь идет.
Вот, то есть еще раз говорю.
Вот генератор задающий, который задает работу Теслы.
Вот генератор, который задает синусодальный сигнал на катушку, на тонкую проволоку, которая там у него была.
И вот катушка, которая снимает этот колебательный контур.
То есть все видели, что у него пошел провод сразу на блок питания, на лампочки и все.
Вы забыли, ребятки, здесь конденсатор отсутствует, но он присутствует в блоках питания.
А как мы слышали по видео, звук, пищащий в этой установке, говорит о том, что вот этот пуш-пул, который пищит, он, вся вот эта система в совокупности, она в резонансе с этими блоками питания, двумя,
которые там стоят.
То есть один блок питания и второй, они параллельно соединены, плюс лампочки.
Ну, лампочек там емкость небольшая, поэтому они там корректив особо не вносят.
А значит, блок питания один и второй, они вносят корректив, потому что у них там по пол микрофарада, микрофарад, по-моему, получается там общая, резонансная.
Плюс, если мы видели, там один провод был удлинен чуть-чуть, это он совмещал токи, поэтому резонансы, так сказать, делал.
Резонанс в этой системе присутствует везде.
Единственная беда в этой установке, что катушка Тесла находится далеко от катушки приема, поэтому это все очень плохо.
То есть плохо тем, что недостаточно происходит возмущение среды, и, соответственно, электроны мы сюда добавить, ну, далеко слишком все это.
Поэтому мощность маленькая, надо ставить ближе, настраивать все это, и мощность будет больше.
Ну, и, конечно, систему по-другому делать.
Тогда бы там было не 25 ватт, а там больше.
Я думаю, что там просто полезные нагрузки было у Ромы, там где-то ваттов 30-40, да, то есть это 100%.
Все остальное уходило в ее самозапит.
Но, по-любому, то есть, все это хозяйство...
А, кстати, блок питания еще внизу там был маленький.
Блок питания маленький, он переключал, скорее всего, на питание Теслы 48 вольтами, потому что, чтобы не грузить вот этот генератор, вот эту цепочку, вот здесь стоял генератор у него, и трансформатор,
который я вам...
Я тоже там собирал это все, она у меня нестабильно работала, я ее бросил, разобрал и понял, что это две башни, система она...
Ну, ничего там много не получишь.
То есть вот с этой получишь нормальный результат, и я с него получил 4,5 киловатта, я вам просто это не демонстрировал.
И на днях собираюсь вот тут взять еще народ своих киносъемщиков и снять уже установку, как говорится, под 8 киловатт.
Там лампочек как раз докупил сейчас этих больших.
Ну, там мы попробуем колорифер воткнуть, и дрель туда воткнуть, и будут свидетели, которым не заинтересованы, скажем так, в обмане в каком-то, то есть вы увидите всю эту суть.
Я еще раз говорю, то есть не надо никаких схем срисовывать, не надо там спрашивать, сколько намотано чего и как, почему, и глупые вопросы задавать, сколько там земля, какой штырь забивается.
Ну, то есть если вы один в один хотите репликнуть это все, это не прокатит.
То есть у каждого надо понимание.
Как будет понимание вот этого всего, что вы делаете?
Так вы соберете, поверьте мне, потому что я очень долго ходил, но я никого не слушал.
Я сам ходил, пытался понять, что происходит, почему происходит.
Изучал колебательные контуры.
И все сейчас кричат, о какой жадный, ничего не дает.
Да при чем тут не дает?
Хочу, чтобы вы работали, поэтому рассказываю видео как есть.
Все, дерзаем, работаем.
И самое главное, не забудьте про колебательные контуры.
Романов рассказывал.
Кстати, у Романова ни одной катушки бифилярной в бестопливных генераторах, его схемах, я не видел.
Были всякие разные катушки интересные, которые...
Все, наверное, забыли, что провод, намотанный вот таким образом, является хорошим носителем зарядов в проводнике.
Просто никто не соображает это.
Все думают, а, да там просто всё, ай, фигня.
Что там это самое, катушка и катушка, проволока сраная намотанная и всё.
Вы ошибаетесь.
Просто вам надо немножко изучить вот этот вот процесс.
И тогда вы поймёте, что, как, чему и почему.
И всем, кто меня знает, там местных, да, сказать, которые долбают телевизоры, горшки ищут, перестаньте эту чушь искать, потому что...
Так, поговорим потом.
В принципе, рада запишем.
Перестаньте чушь эту использовать, потому что это глупо.
Да, то есть это просто, ну, я тоже использовал, потому что другого не было.
Ну, вот мне прислали кольцо, да, то есть не одно.
Одно я уже использовал, вот второе лежит.
Вот, то есть я намотаю сюда и будет работать.
Я вообще буду уменьшать даже размеры.
Вот, ну, чуть больше такого кольца.
Чуть больше.
У меня был такой трансформатор, внутри всё было спрятано, всё работало и прекрасно.
На коробке наверху ничего не было.
И, скажем так, и транзисторы можно уместить на один радиатор и спрятать это всё вовнутрь, просто вывести вентилятор, чтобы он охлаждал.
Ничего, вообще, то есть изменить установку можно по полной программе.
Вот, то есть, что хочу сказать.
То есть, ну, давайте немножко разберитесь в колебательных процессах, в колебательном контуре.
Кстати, на этом же принципе Tesla сделал резонансный трансформатор в своё время.
И обычный трансформатор здесь тоже годится.
Да, то есть в этой системе.
И в нём можно разогнать ток на низких частотах.
И, в общем, компонент заидел.
Всё, дерзайте, пока.